Tolong katakan sesuatu
sinyal deteksi bahaya
Yudoah
Kata-kata itu tidak dapat dibatalkan.
Kami bukan teman lagi
Yudoah
Tuhan
Tidak, aku harus pulang dan istirahat.
Mengapa saya lebih menyukai ini?
Aku masih bisa melihat wajahmu
berhenti mencari
Ah
Udara malamnya juga bagus
Saya berharap saya bisa makan es krim saja
Apakah kamu mengatakan itu sekarang?
Sepertinya kamu lebih mengkhawatirkanku daripada aku.
kamu baik-baik saja
Anda akan baik-baik saja jika Anda makan es krim
Saya rasa begitu
Dulu dan sekarang
Itu masih sama
Saya kira saya seorang pemain sekarang
Saya tidak bisa hidup lebih lama lagi
Hei
Akulah yang tidak bisa melakukannya, jadi kenapa kamu menangis?
Karena kamu tidak datang
anak
Anak itu bilang dia baik-baik saja.
Tidak apa-apa
Ya
Ya, ada manfaatnya jika terluka.
Jangan terluka
Seberapa khawatirkah Anda?
Jangan tertawa dan menjawab
sekarang
Tidak apa-apa
kamu kemudian
tidak lebih
Ketika Anda mengatakan Anda tidak bisa menjalani kehidupan yang kecil
Jantungku berdebar kencang
Anda sangat menyukainya
Apa itu?
Inilah yang sangat saya sukai
kamu tidak tahu
Apa yang tidak saya ketahui?
Yudoah tahu segalanya tentangku
Satu-satunya hal yang saya tidak tahu
Saya melukis judo
Aku sudah jatuh cinta tak berbalas selama 10 tahun
Anda tidak perlu tahu
Ugh
Aku akan memberitahumu sekarang
Oh, sudah kubilang jangan sentuh kepalaku.
Saya sangat menyukainya
Lee Do Won
lebih dari yang Anda pikirkan
Tidak, maksudku
Tetaplah di sampingku seperti sekarang
tinggal
apa kamu?
Anda mengatakan itu dengan santai?
Oh tidak, aku sangat gugup saat ini.
hati masing-masing
Hari ketika hanya suara yang terdengar
Protagonis ciuman pertama
Itu menjadi cinta pertamaku
Saya sedikit lebih baik sekarang
Tidak, aku sangat tidak berdaya.
Tidak, kalau begitu itu kamarku.
bantu aku
eh
Buka saja pakaianmu
lengan
terima kasih
Saya harus pergi
Aku tidak mandi untuk tidur.
Bukankah begitu?
Oh apa
sekali atau dua kali
Ini tidak seperti kita menangkapnya bersama-sama atau apa pun.
Apakah sama seperti saat itu?
Pergi
Tidurlah
Lalu aku akan tidur di lantai
kamu tidak di tempat tidur
dari samping
teh
tidak
Mengapa panas sekali?
sepuluh
Tidak, ini hanya panas
Bukan itu
Saya demam
saya ingat
Ketika saya terkena flu yang sangat parah
kamu menjagaku
Tentu saja saya ingat
Kamu tidak terlihat seperti kamu saat itu
Hei
lalu
kamu tidak memilikiku
Anda pergi ke rumah sakit pagi-pagi sekali, kan?
Aku pergi bahkan ketika kamu sedang mabuk.
terima kasih
Oh ini
Ini benar-benar membuat orang bersemangat.
Dohwasal eh
kamu memulainya
Mengapa Anda melaporkan hal ini secara sukarela?
Berapa hari catatan tersebut bocor?
Bala Bantuan Saundle
Pengangkatan kembali Lee Do-hwa ke perusahaan
Kami sudah menyiapkan segalanya, bahkan petisinya.
Aku akan memberikannya padamu suatu hari nanti
mengapa
Saya tidak bisa melihatnya
Ah
Aku tidak bisa melihat karena aku gemetar
Nak, saat kamu berumur sembilan belas tahun dan sekarang
Mari kita lihat apakah itu sama.
Pergi
Ya
satu
dua
tiga
Tidak apa-apa
Ya
Ah ah ah
Wah, masih banyak tempat lain juga.
Kesempatan akan datang lagi
Saya rasa begitu
Lalu siapa kamu?
Taekyung, kamu adalah pacarku yang aku kenal
Tidak haha
Ya, ya, ya, sendirian, sendirian
Saya tidak sendirian
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar?
Saya pikir Seoha akan meminta untuk bertemu dengannya terlebih dahulu.
Saya tidak tahu
Begitu cepat
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Saya menghormati Anda, pemimpin tim.
Pemimpin tim
Kamu sangat keren
Itu tidak terlalu banyak bagiku.
Tapi
Yang saya suka adalah sesuatu yang lain.
hatiku
Itu orang lain
orang yang kamu sukai
orang yang kamu suka
Ada
Ini seperti perpisahan terakhir.
Yang harus Anda lakukan adalah melakukan pekerjaan dengan baik
Saya ingin melakukannya dengan baik juga
Seorang pria baru yang cukup baik masuk.
Ya itu benar
Oh, saya mengirimkannya pada hari Jumat.
Maafkan aku.
Saya sedang dalam proses mengeditnya sekarang.
Ya ya
maaf
Ah
Tidak apa-apa
Ayo pergi
Apa yang terjadi
doa ponsel
kenapa kamu melakukan itu
saudara laki-laki
Ini bukan ponselmu.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak menyentuhnya.
Jika Anda tidak menyukainya
apa yang kamu suka
Doa tidak
apa yang kamu tahu
Hei
Jika Anda tidak ingin dipukul, jangan menonjol.
Siapa yang kamu suka?
Selama pihak lain tidak terluka
Itu adalah hati
siapa yang mengaku
Bagaimana perasaanku?
sedikit takut
siapa pun
Saya takut terluka
Itu aku
Entah itu orang lain
Itu ketakutan nomor satu saya
Mari kita akhiri seperti ini
ya
Jangan mulai
saya melakukannya
Ini dimulai dengan salah
Endingnya juga tidak salah.
Anda bisa memulai lagi
Jangan sakiti dirimu sendiri
Mari kita lindungi dulu.
Karena itulah jumlah topiknya
Tuanmu
Mereka tidak akan menerimanya.
Saya bunganya Pak Haram.
mantan anggota
Saya tidak akan menyerah
Haram
saudara laki-laki
Sebentar saja
Tidak apa-apa
Aku punya ponsel kakakku
Saya sengaja menyembunyikannya
Sekarang tidak ada lagi yang membuat Anda tidak nyaman
aku minta maaf
Karena mengatakan yang sebenarnya padaku
terima kasih
sekarang
Itu sudah cukup
Masuk
Mereka menyuruh saya memakai pakaian dan berkeliling
Saya tidak menyukainya
Ah, sesuatu seperti ini
di depan mataku
Mereka bilang jangan terkubur begitu saja.
Saya ingin dicium
Oh benarkah
Hahaha hahaha ah
Keluarlah dengan cepat
3 tahun yang lalu
Ini saat tergelap dalam hidupku
Saya memikirkan dia
Itu seperti sebuah kebohongan
Itu adalah cinta pertama
sedikit lebih besar dariku
Tanpa usaha apapun
ramah
pacarku
Kesampingkan sejenak segala hal yang rumit
Saya hanya memikirkan tubuh saya dan orang di depan saya.
Tapi tahukah Anda
Ju Ji Soo
Harus mempunyai pasangan
Itu olahraga yang bisa Anda lakukan